Camping Frösön AB
"
När jag öppnar sidan vill jag se en stor fin bild över frösön med en titel där det står företagsnamnet.
Jag vill att på toppen ska det finnas en navbar så man kan ta sig runt på sidan.
Det ska finnas "hem", "våra stugor", "bilder", "kontakt-info" som alternativ

Jag vill att det ska finnas lite text som beskriver frösöcamping, hur fint det är och gästvänligt.
jag vill att det ska finnas lite kortfattat att vi erbjuder frukostpåsar, gratis wifi,minigolf, skidåkning och bastu
"

vår info:
Rödövägen 3, 83296 Frösön
froso.camping@hotmail.com
+46 63-432 54

info-text
"
Några minuter från Östersund, med vy över Storsjön, ligger Camping Frösön AB. En utmärkt plats att njuta av livet, lugnet och naturens skönhet på. 
Campingen har öppet under sommarsäsongen. Stugbyn är öppen året runt. 
Här erbjuds ni ett rikt utbud av aktiviteter under såväl sommar som vinter. Och vem vet, kanske skymtar ni Storsjöodjuret under er vistelse.

 
Från campingen utgår flera fornstigar och vandringsleder som ger er möjlighet att utforska såväl historien som den magnifika jämtländska naturen. 
Här kan ni också roa er med en runda minigolf, boule eller en match på basket- eller beachvolleybollplanen och för de yngsta finns en lekplats.

 
På och i närheten av campingen
Väljer ni att stanna på campingen och koppla av är det minst sagt en upplevelse i sig att bara njuta av den underbara utsikten över Storsjön. 
Föredrar ni istället att fylla dagarna med utflykter når ni centrala Östersund med shopping och restauranger på bara några minuter. 
I närheten av campingen hittar ni även Frösö golfbana, Frösö Fun Park och Frösö utsiktstorn. Väl värt att besöka är dessutom det levande museet och historielandet Jamtli. 
Sommartid lockar Storsjön till bad och de som vill kan även fånga vågor i Surfbukten. 
Under vintern är det istället populärt att ta en tur med skridskor när isen har lagt sig istället eller besöka Vinterparken.


Bilder:
https://drive.google.com/drive/folders/1sG8asujP12lRnFAva0izL9E7D_M7QlkU?usp=sharing

